応援ループモーション素材

・フレーム0～60でループ可能なモーション素材です。
・各モーションのフレーム0と60は同じ姿勢です。
・テンポ120の音楽ならそのまま同期すると思います。0～60は1小節分に相当します。
・同梱されたモーションは下記のボーンを使用しています。
　・左足IK
　・右足IK
　・センター
　・上半身
　・首
　・頭
　・両目
　・腕(肩、腕、ひじ、手首、腕捩、手捩)
　・指(親指、人指、中指、薬指、小指)
　・下半身
　・左足
　・左足首
　・右足
　・右足首
・音サンプルとして簡単なリズムパターンのwaveデータを同梱しています。
　最大0～1920フレームでループできます。
・表情.vmdは軽い笑みを浮かべた表情です。表情.vmdのみだと、少し視線が上を向いた
　状態になりますが、動作モーションの中に両目データが含まれていますので、動作
　モーションを読み込むと正常な表情になります。
・他のモデルに使用時はモーションや表情の調整が必要と思います。
・商用NG。改造・再配布OK。本データの使用に伴う問題は免責でお願いします。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　        plover